đánh dấu tên
+ đánh dấu theo Id
+ đnahs dấu theo chức năng
 đối với 1 trang riêng cần note theo trạng thái qua từng bước thay đổi - đều cần số hiệu để đánh dấu theo từng bước

xây dựng các kết quả đốii với từng trang
VD: đối với trang search - Cần vẽ ra kết quả đối với 3 trạng thái - seaarch không ra kết quả - search ra một kết quả - nhiều kết quả - 
đối với từng trạng thái sẽ trả về và hiển thị  những gì, như thế nào

sửa diagram 
tìm cascd yueeus tố dể vẽ csac trường hợp, đưa ra csac trường hợp cụ thể đó để thêm vào vài yếu tố cho mockup
